Раздел ТЗ: Функционал корзины

1. Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара.
2. Пользователь может изменить количество каждого товара в корзине не менее, чем до 1-го. Для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка.
3. В корзине может находиться не более 5 различных товаров.
4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук.
5. Товары в корзине могут быть разные.
6. При попытке добавить товар, превышающий лимиты, система показывает сообщение: "Лимит корзины превышен".
7. Цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется.
8. На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу и общая стоимость позиции.
9. Если пользователь уменьшает количество товара до 0, товар удаляется из корзины.
10. В корзине может быть реклама других продуктов.
11. Реклама товаров в корзине должна быть каждый будний день по утрам и вечерам.
13. Если цена на товар изменилась в каталоге, система должна автоматически обновить ее в корзине у всех пользователей.

---------
1.Выявленные противоречия в ТЗ:
	1) П2 и П9 - различные способы удаления товара из корзины. Необходимо принять решение о способе удаления товара из корзины и кейса, что будет происходить при уменьшении количества товара до 0.
	2) П7 и П13 - противоречие о фиксированной цене. Нужно решить, будет ли цена при изменении в каталоге фиксироваться для товаров, которые в это время находились в корзине.
	3) П1, П3 и П4 - противоречие по количеству возможного товара в корзине. Если согласно П3 может быть пять различных товаров (возможно разных по категории), то в соответствии с П1 можно добавлять до 10 единиц товара, из чего следует противоречие с П4, где говорится, что максимум может быть 20 товаров в корзине. 
	4) П6 и П1 - неясно о каком конкретно лимите идет речь и когда должно показываться сообщение и превышении лимита. Неясно также в какой момент должна быть проверка на превышение лимита. 

Выявленные недочеты в ТЗ:
	1) П11 - реклама по времени. Непонятные временные рамки показа рекламы для пользователей. Возникают следующие вопросы: 1) Какие именно часы в будние дни должны быть под показом рекламы?; 2) К какому часовому поясу относится показ рекламы?; 3) Что делать в случае, если пользователь находится в другом часовом поясе? 4) Что будет показываться в выходные?; 5) В каком виде должна показываться реклама? Всполывающее окно? Баннер? Список с рекомендациями?;
	2) П5 - Сомнительная формулировка: "Разные товары". Очевидно, что пользователь может добавлять разные товары в корзину. Непонятно, что конкретно подразумевалось в данном требовании. Может быть, категории товаров? Необходимо уточнение;
	3) П8 - по требованию непонятно, будет ли отображаться итоговая сумма по всей корзине или только по конкретной позиции, что было бы неудобно для пользователя;

2. Исправленная версия ТЗ
 	1) В корзине может одновременно находиться не более 5 различных товаров по доступным категориям.
 	2) Суммарное количество всех единиц товара не должно превышать 20 штук. 
  	3) Максимальное количество одного товара можно добавить от 1 до 10 штук (за один заказ).
 	4) При попытке добавить товар, который превышает какой-либо из лимитов должно показываться модальное окно с сообщением: "Лимит корзины превышен. Вы достигли максимального количества товаров".
 	5) Пользователь может уменьшить количество товара минимально до 1, максимально до 10 (с учетом общего лимита в 20 штук).
	6) Пользователь может удалить товар из корзины с помощью отдельной кнопки для удаления товара. При удалении товара из корзины освобождаются соответствующие лимиты.
 	7) В корзине должна отображаться корректная цена товара (которая указана в каталоге товаров).
    8) В корзине должна отображаться общая стоимость товаров (цена за 1 единицу х количество).
  	9) Если товар закончился на складе, он должен быть помечен как "Нет в наличии".
 	10) В корзине пользователя должен отображаться рекламный блок с рекомендациями к покупке для пользователя. 
   	11) Рекламные рекомендации должны отображаться в будние дни во временной промежуток с 09:00 - 12:00, 18:00 - 22:00 по часому поясу GMT+3 (московское время). В выходные дни рекламный блок должен отображаться с 09:00 - 23:00 по часому поясу GMT+3 (московское время).


